# Gmt20251124 110800 Recording

**Source:** GMT20251124-110800_Recording.m4a  
**Language:** pl  
**Generated:** 2025-11-25 12:02:22  
**Duration:** 742.28s

---

**1.** [00:00 - 00:11] Do roboty nie mamy technicznego punktu widzenia, tylko chodzi bardziej o ciskanie i przyciskanie eurokaszu, żeby to naprawili my. *(confidence: -0.35)*

**2.** [00:11 - 00:24] Ja i Maciek możemy jak najbardziej wspomóc, jeżeli będzie jakiś problem techniczny, tylko tak szczerze powiedziawszy ja nie mam kapasytnie, żeby eurokarz k***ał koniec co drugi dzień. *(confidence: -0.35)*

**3.** [00:24 - 00:32] Ten mail, który ostatnio przesłałem Tobie, nie wiem czy przeczytaj sobie historię tego maila. *(confidence: -0.32)*

**4.** [00:32 - 01:02] Jak popatrzysz na początki tego maila, które uderzaliśmy głównie do Przemka z eurokaszu, to zobaczysz na tym mailu, i mieliśmy też z nimi spotkanie twarzą w twarz, znaczy na zoomie, gdzie oni się generalnie przyznali, że coś się zmieniło. *(confidence: -0.19)*

**5.** [01:02 - 01:14] I też przez te maile, które przeszedł tam, tabelkę też nie wysłałem jeżeli chodzi o ilość błędów, które mieliśmy na samym początku, a które teraz mamy. *(confidence: -0.24)*

**6.** [01:14 - 01:29] I widać moment, w którym zaczęliśmy dostawać tego z lean voices i zaczęła się ta integracja mieszać. Także koniec końców, oni muszą to jakoś naprawić albo zmienić. *(confidence: -0.24)*

**7.** [01:29 - 01:42] Ostatnią wiadomość, którą tam widzieliś, mówili, że będą patrzeć na scenę Roshina Plana, no ale dwa miesiące i żadnej odpowiedzi nie było od tego momentu. *(confidence: -0.21)*

**8.** [01:42 - 01:50] Także nie wiem kogo kopać tam w d***a, że tak się wyrażę, ale ktoś się musi za to zabrać. *(confidence: -0.21)*

**9.** [01:50 - 01:55] I stwierdziłeś, że ja będę świetną osobą, bo jestem bardzo upierdliwy. Dziękuję. *(confidence: -0.21)*

**10.** [01:55 - 02:07] Nie z tej perspektywy, tylko potrzebuję, żeby ktoś z waszej strony gnębił ich ile wlezie. *(confidence: -0.16)*

**11.** [02:07 - 02:19] To ja muszę wiedzieć, żeby nie wyjść na debila. Z tego co zrozumiałem z ostatnich rzeczy, które mamy problem, to to, że nie przesyłają nam ceny produktu. *(confidence: -0.16)*

**12.** [02:19 - 02:24] To jest jedna rzecz, natomiast oni gubią się w momencie, w którym kawiarnia realizuje więcej niż jedno zamówienie. *(confidence: -0.12)*

**13.** [02:24 - 02:33] Co oznacza, jeśli ja w kawiarni zrobię zamówienie, a potem zrobię drugie, modyfikuję to zamówienie, oni modyfikują czy nie modyfikują? Maćku popraw mnie. *(confidence: -0.12)*

**14.** [02:33 - 02:44] Nie, oni dostają, w Eurokaszu są dwa, oni mają po swojej stronie dwa magazyny. *(confidence: -0.12)*

**15.** [02:44 - 02:49] Jeden magazyn z naszymi produktami i drugi magazyn, z którego kupujemy. *(confidence: -0.17)*

**16.** [02:49 - 02:58] Także w momencie, gdzie zrobisz zamówienie i oni to zamówienie muszą... My wysyłamy im jedno zamówienie. *(confidence: -0.17)*

**17.** [02:58 - 03:05] O to się z nimi kłóciłem przez długi czas, dlatego też wracałem do początku integracji. *(confidence: -0.17)*

**18.** [03:05 - 03:13] Bo o tym zawsze mieliśmy ten temat. My do nich wysyłamy jedno wspólne zamówienie. *(confidence: -0.08)*

**19.** [03:13 - 03:21] Co oni sobie po swojej stronie robią, to nas za bardzo nie interesuje, ale z tego co rozumiem, oni po swojej stronie to zamówienie rozbijają na dwa zamówienia. *(confidence: -0.08)*

**20.** [03:21 - 03:25] Jedno mają na jeden magazyn, drugie na drugi. *(confidence: -0.08)*

**21.** [03:25 - 03:39] My zawsze dążyliśmy do tego, że powrotną informację, którą my dostajemy, czyli ten invoice w Clanchtime'o, to jest dalej jedna wiadomość. *(confidence: -0.13)*

**22.** [03:39 - 03:49] A wygląda na to, że oni się właśnie w tym procesie po swojej stronie gubią i nam wysyłają albo jedno, albo dwa, albo jedno wspólne, tylko kompletnie inne. *(confidence: -0.13)*

**23.** [03:49 - 03:55] Z żadną referencją do oryginalnego zamówienia, które stworzyliśmy. *(confidence: -0.18)*

**24.** [03:55 - 03:59] I stąd się biorą te ghostly invoices. *(confidence: -0.18)*

**25.** [03:59 - 04:05] Dobra, napisałem sobie. *(confidence: -0.18)*

**26.** [04:05 - 04:17] Jeszcze żeby ci dać dodatkowe wiadomości, które ja zabrałem jak patrzyłem na te dane. *(confidence: -0.11)*

**27.** [04:17 - 04:29] Jak popatrzyłem na dane odkąd zaczęliśmy dostawać jakiekolwiek informacje zwrotne z Eurokaszu, to ja widziałem tam parę, bardzo mało, ale parę tych ghostly invoices. *(confidence: -0.11)*

**28.** [04:29 - 04:35] One są tworzone przez użytkownika VP, vendor portal, bo to jest wszystko EDI. *(confidence: -0.11)*

**29.** [04:35 - 04:42] W Clanchtime masz coś, co się nazywa vendor portal, przez które wszystkie pliki EDI przechodzą. *(confidence: -0.11)*

**30.** [04:42 - 04:51] My go nie używamy, to jest ogólnie taki system po stronie Clanchtime, który jest tam niewidoczny, ale on tam mieli te wszystkie pliki. *(confidence: -0.11)*

**31.** [04:51 - 05:05] Żeby zobaczyć skąd, te ghostly invoices, one zawsze są tworzone, przepraszam, ghost orders, one są zawsze tworzone przez ten VP portal. *(confidence: -0.26)*

**32.** [05:05 - 05:20] Czyli jak Clanchtime ogólnie dostanie EDI odpowiedź od Eurokaszu, to jeżeli mają plik, które nie mogą dopasować do niczego, do żadnego zamówienia oryginalnego po stronie Clanchtime, *(confidence: -0.09)*

**33.** [05:20 - 05:27] to Clanchtime działa na tej zasadzie i zawsze działa na takiej zasadzie, że jak wyślisz invoice do Clanchtime, to on stworzy Ci order. *(confidence: -0.09)*

**34.** [05:27 - 05:39] I tu właśnie się dzieje. Tworzą się te ghost orders z tych plików, które nie mogą być dopasowane do niczego, ale są dalej aktywne, bo mają wszystkie produkty, *(confidence: -0.11)*

**35.** [05:39 - 05:50] mają referencje do kawiarni, mają referencje do produktów, tylko że nie mają referencji do oryginalnego zamówienia. No i się tworzy ghost order. *(confidence: -0.11)*

**36.** [05:50 - 06:05] Czy oni wysyłają oryginalne zamówienie też? Chyba tak, jak dobrze pamiętam, tylko że to oryginalne zamówienie trafia z połową produktów, czyli z tą połową... *(confidence: -0.10)*

**37.** [06:05 - 06:17] Masz dwa magazyny. Jeżeli pierwszy magazyn przemielił zamówienie, pierwszy i wysyła z powrotem, to ta część tych zamówień na oryginalnej odpowiedzi będzie, *(confidence: -0.10)*

**38.** [06:17 - 06:31] a reszta będzie na żółto, że nie została przetworzona. Drugi plik może się też wysłać z drugą częścią tego zamówienia, czyli z tego drugiego magazynu, *(confidence: -0.07)*

**39.** [06:31 - 06:43] ale w tym momencie już nie ma referencji do oryginalnego zamówienia, więc się robi medplik. Ale co zauważyłem, jak sprawdzałem całą historię tych zamówień, *(confidence: -0.07)*

**40.** [06:43 - 06:53] my dostawialiśmy jakieś te zamówienie tworzone przez ten WP na samym początku, ale to były trzy na miesiąc, cztery na miesiąc. Potem zobaczyć... *(confidence: -0.23)*

**41.** [06:53 - 07:10] nie wiem czy ten... czekaj, jak ci... spróbuję ci podesłać ten plik, ten raport, który wysyłałem, a jest nawet w body. Ale ci wyślę, żebyś miał... *(confidence: -0.23)*

**42.** [07:10 - 07:18] Konia, to możesz mi zostawić, to wystarczy. Ja sobie spróbuję z tego jakoś skomponować to wszystko do jednego maila i przesłać im po prostu raz jeszcze i zobaczyć, co z tego wejdzie. *(confidence: -0.12)*

**43.** [07:18 - 07:30] Ale właśnie widzisz, jak ten... jak ramp-up się robi, bo masz pięć, sześć, osiem tam na początku, potem masz dwadzieścia cztery, a od lutego sto, no teraz masz dwieście, trzysta na miesiąc. *(confidence: -0.12)*

**44.** [07:30 - 07:47] Widać, że coś się zmieniło. My nic nie zmieniliśmy, bo my dalej pracujemy w tym samym, wiesz, w tym samym tłoku. Zawsze robiliśmy jedno zamówienie na wszystkie magazyny. *(confidence: -0.14)*

**45.** [07:47 - 07:56] Nie wiem czy oni sobie system zmienili pod sobą. No niech się... aha, jak gadaliśmy z nim, Maciek teraz mi przypomnieni, bo chyba ty też byłeś na tym spotkaniu, *(confidence: -0.14)*

**46.** [07:56 - 08:02] oni coś mówili, że oni coś zmieniali po swojej stronie, tylko nie pamiętam co. Gdzieś w SAPie czy... *(confidence: -0.17)*

**47.** [08:02 - 08:07] Oni też nie byli przekonani, co dokładnie zmieniali. Wiedzieli, że coś zmieniali, ale nie wiedzieli... *(confidence: -0.17)*

**48.** [08:07 - 08:18] Oni mają pod komarch... komarch coś zmieniał chyba im. I oni nie za bardzo, wiesz, oni nie wiem jak ta relacja tam działa po ich stronie, ale sami tak jak właśnie... *(confidence: -0.17)*

**49.** [08:19 - 08:30] Ten Przemek właśnie wtedy wspomniał, że coś było zmieniane i będą patrzyli, ale co i jak, no nie wiem, zakręciło się to wszystko. *(confidence: -0.12)*

**50.** [08:30 - 08:39] Spoko, dobra, to ja sobie wyciągnę z tego maila, podsumuję to wszystko co powiedziałeś i wrzucę jeszcze raz z prośbą o pilne ustosunkowanie się. *(confidence: -0.12)*

**51.** [08:39 - 08:42] W przeciwnym wypadku przestaniemy im płacić za faktury i tyle. *(confidence: -0.12)*

**52.** [08:43 - 08:54] Bo koniec w końcu... bo w sumie nawet nie wiemy za co płacić, no też z tej perspektywy, bo nie wiem, nie wątam o co oni wiesz, co zamówione, co nie było. *(confidence: -0.24)*

**53.** [08:54 - 09:06] A z Irena też możesz pogadać, bo ona jest bliska tego z perspektywy Marży, jeżeli chodzi o to jak to wygląda, wiesz, jaki ma impakt na Crunch Time. *(confidence: -0.24)*

**54.** [09:06 - 09:15] A ogólnie z mojej technicznej perspektywy, koniec w końcu, jeżeli oni nic nie mogą wykombinować, to musimy zrobić nową integrację. *(confidence: -0.13)*

**55.** [09:15 - 09:24] Takan, która będzie działała. Albo wyłączyć invoice'y, albo cokolwiek zrobić, bo za dużo się szumu z tym robi w danych. *(confidence: -0.13)*

**56.** [09:24 - 09:34] Także musimy coś rozwiązać w jedną albo w drugą stronę. Ja to też Przemekowi mówiłem, że koniec w końcu, jeżeli nic nie zdołamy ten, *(confidence: -0.13)*

**57.** [09:34 - 09:38] to musimy wrócić do drawing board i zacząć od zera. *(confidence: -0.13)*

**58.** [09:38 - 09:48] Dobra, i teraz tak, powiedziałeś, wymieniłeś kilka rzeczy, które mogą się dziać. Raz, to oni sobie wszystko naprawią i jest tacy, byłoby super, *(confidence: -0.13)*

**59.** [09:48 - 09:55] ale potencjalnie mielibyśmy wyłączyć invoice'y, co oznacza, że nie znam Crunch Time'a na tyle. *(confidence: -0.13)*

**60.** [09:56 - 10:06] Jeżeli wyłączymy invoice'y po naszej stronie, to trochę się zmienia założenie na temat, jak claims process działa. *(confidence: -0.10)*

**61.** [10:06 - 10:16] Bo claims process powinien działać na zasadzie tej, że jeżeli ci coś nie przyszło, oczywiście to zaznaczasz na Crunch Time, że ci coś nie przyszło, *(confidence: -0.10)*

**62.** [10:16 - 10:23] tylko w tym momencie sprawdzasz to, co ci nie przyszło do tego, co już dostałeś od dostawcy wiadomości. *(confidence: -0.10)*

**63.** [10:25 - 10:34] Ta wiadomość powinna już mieć tę zmianę wprowadzoną, w sensie, jeżeli oni wiedzą, że nie wysyłają papryki, *(confidence: -0.12)*

**64.** [10:34 - 10:41] to na tej wiadomości zwrotnej, na tym invoice'ie, który trafi do Crunch Time, ta zmiana już powinna wyglądać, *(confidence: -0.12)*

**65.** [10:41 - 10:49] co neguje ci stworzenie claimu, bo kawiarnia już wie, że tego nie ma, także claim się nie generuje. *(confidence: -0.12)*

**66.** [10:49 - 10:56] W przypadku, gdzie nie mamy invoice'y, nie mamy dostawy, ty robisz claims do tego, co zamówiłeś. *(confidence: -0.15)*

**67.** [10:56 - 11:08] Także wchodzisz w perspektywę, ok, nie mam papryki, ok, załatwiam, że nie mam papryki, ale wtedy claims się generuje, który idzie do eurocashu. *(confidence: -0.15)*

**68.** [11:08 - 11:16] Z kolei eurocash wie, że nie wysyła papryki, oni już to wycofali po swojej stronie, ogólnie z faktury, *(confidence: -0.15)*

**69.** [11:16 - 11:32] no i wtedy masz taki false claim, że ten flow się troszeczkę zmieni i decyzja czy claim powinien być uwzględniony czy nie, *(confidence: -0.12)*

**70.** [11:32 - 11:40] się troszeczkę wtedy zmienia bez invoice'ów. Poza tym, ze strony operacyjnej, no będziesz musiał, *(confidence: -0.12)*

**71.** [11:40 - 11:50] jeżeli nie masz invoice'a, to za każdym razem jak robisz reconciliation, to musisz wklepać wtedy numer, numer delivery'ki i wartość delivery'ki, jak dobrze pamiętam. *(confidence: -0.13)*

**72.** [11:50 - 11:55] A jak wiemy, to kawiarnia bardzo mocno nie idzie, zawsze. *(confidence: -0.13)*

**73.** [11:55 - 12:04] No i tu i tam, także u nas mamy ten sam problem, także możemy, ale zmienia trochę to rzeczy. *(confidence: -0.13)*

**74.** [12:04 - 12:10] Nie, no nie mogę, to już, gdybyś zakończył tą wypowiedź w ciągu 30 sekund, to bym mógł jeszcze się dać do przejścia, *(confidence: -0.18)*

**75.** [12:10 - 12:15] ale jeśli już padło słowo operację i coś zrobienie, to wiem, że z tego się nie da zmienić. *(confidence: -0.18)*

**76.** [12:15 - 12:22] Dobra, to ja sobie to wezmę, w takim razie to przyznam szczerze, nagrałem sobie ten fragment tego, co opowiadałeś, co nie działa. *(confidence: -0.18)*

---

*Generated by Movie Audio Transcription Tool*