# Gmt20250905-074535 Recording

**Source:** input/GMT20250905-074535_Recording.m4a  
**Created:** 2025-09-05 10:32:12  
**Duration:** 01:36  
**Segments:** 4  
**Language:** pl  
**Model:** whisper-large

---

**00:00 - 00:30**
Tak, wiecie, wniosek to zaraz jest z transkrypcji, więc potrzebujemy raportu i mamy najpierw raport dla nas i wtedy mamy to, ile rozwiązał, plus ile kto ma zaległych, ile kto ma powyżej 7 dni i najlepiej by było mieć split per kategoria, żeby zacząć obserwować, kto rozwiązuje najwięcej jakich kategorii. Potem drugie, co potrzebujemy, to ile wpadło w tym tygodniu, ile w tym tygodniu zostało rozwiązane.

**00:30 - 01:00**
splity per kategoria oraz informacja, która kawiarnie zgłasza najwięcej problemów i też, która kategoria najczęściej. Więc chcę mieć takie, wiesz, cotygodniowe podsumowanie top kategoria tego tygodnia, ilość zgłoszeń jako taki overall, ile zrobiliśmy, ile rozwiązaliśmy i średni czas reakcji też byłoby fajnie zacząć obserwować, ale to pewnie można po jakimś czasie i będziemy wiedzieć, co na jaki przyłożyć priorytet potem. A split na teamę?

**01:00 - 01:30**
Też chcesz osobno commerce i maintenance. A no to dla każdego z nich. Dobra. Dla maintenance jeszcze będziemy patrzyć na przykład na to ile czasu zajęło rozwiązanie etykietu z danym dostawcą. Czas odpowiedzi. Czas odpowiedzi suppliera, czas pierwszej odpowiedzi od suppliera. I rozwiązanie nie rozwiązane przez supplier. Aha. Dobrze. Poczekaj.

**01:30 - 01:36**
No tak, kłócą.


---
*Generated by Movie Audio Transcription Tool*
